Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Ese día♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪I've quit romance♪
♪He dejado el romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Crying in death♪
♪Llorando en la muerte♪
♪And in life♪
♪Y en la vida♪
♪Even now♪
♪Incluso ahora♪
♪We keep learning♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪It's no surprise♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Fue un recordatorio, una prueba y una queja♪
♪Who can do anything without regret♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪I am all right♪
♪Estoy bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que vivas en paz♪
♪Let the world roar♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪I became even better without you♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪We nod and smile♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪May we both be well♪
♪Que ambos estemos bien♪
= Love's Ambition=
=La ambición del amor=
=Episode 10=
=Episodio 10=
(Orthopedics Clinic 1) My arm
(Clínica de Ortopedia 1) Mi brazo
is completely healed.
está completamente curado.
It's even more flexible than before.
Es aún más flexible que antes.
- Look. - Enough.
-Mira. -Basta.
Be careful
Ten cuidado
not to lift anything heavy for three months.
No levantar nada pesado durante tres meses.
- Got it. - Or you'll risk habitual dislocation.
- Entendido. - O te arriesgarás a una dislocación habitual.
- Okay. - Yiming.
-Está bien.- Yiming.
Let's go for food.
Vamos a comer.
Okay, go ahead.
Está bien, adelante.
It's already mealtime.
Ya es hora de comer.
- Will you...? - Okay, let's eat.
- ¿Quieres...? - Está bien, comamos.
I heard your canteen
Escuché tu cantimplora
has great food.
Tiene muy buena comida.
Alright, let's go.
Muy bien, vamos.
Wenjin, over here.
Wenjin, aquí.
Come sit with us.
Ven a sentarte con nosotros.
Come on.
Vamos.
You don't know her, right?
No la conoces ¿verdad?
- Alright. - Thanks.
- Está bien. - Gracias.
Let me introduce you.
Déjame presentarte.
Yu Yiming, your senior.
Yu Yiming, tu mayor.
An orthopedic PhD two years above you.
Un doctorado en ortopedia dos años por encima del tuyo.
- Hello, senior. - Hi.
- Hola, mayor. - Hola.
Xu Wenjin, your junior.
Xu Wenjin, tu menor.
Neurosurgery PhD.
Doctorado en Neurocirugía.
Top scorer in Shandong.
Máximo goleador en Shandong.
Impressive. Nice to meet you.
Impresionante. Encantado de conocerte.
Me too.
Yo también.
Guo, stop bringing up ancient history.
Guo, deja de mencionar la historia antigua.
Don't be modest.
No seas modesto
Right after
Justo después
her graduation,
su graduación,
Wenjin got invited by Memorial Sloan Kettering Cancer Center
Wenjin fue invitado por el Memorial Sloan Kettering Cancer Center
to a three-year cancer research project.
a un proyecto de investigación sobre el cáncer de tres años de duración.
I'm so jealous.
Estoy tan celoso.
Dig in. Should I get you some soup?
¡Come! ¿Te traigo un poco de sopa?
No need, this is enough.
No es necesario, esto es suficiente.
Which department are you from?
¿De qué departamento eres?
I'm not staff here.
No soy personal aquí.
She's my high school classmate Qiao Lin.
Ella es mi compañera de secundaria, Qiao Lin.
She happened to
Ella pasó a
get my appointment
obtener mi cita
- by chance. - What a coincidence.
-Por casualidad. -Qué coincidencia.
What do you do?
¿A qué te dedicas?
I sell cosmetics at a mall.
Vendo cosméticos en un centro comercial.
She just came to Jingzhou alone.
Ella vino sola a Jingzhou.
She's gaining experience
Ella está ganando experiencia
for her career.
para su carrera.
I like makeup, too.
A mí también me gusta el maquillaje.
But I think
Pero yo creo
makeup requires skill just like surgery.
El maquillaje requiere habilidad al igual que la cirugía.
Every morning, I try
Cada mañana lo intento
to learn from tutorial videos,
para aprender con videos tutoriales,
but I never get it right.
pero nunca lo hago bien.
Why don't you visit my store?
¿Por qué no visitas mi tienda?
- I can do your makeup. - Sounds great.
- Puedo maquillarte. - Suena genial.
I'll customize makeup based on
Personalizaré el maquillaje en función de
your skin type and tone,
tu tipo y tono de piel,
and your facial features.
y tus rasgos faciales.
Let me add you on WeChat.
Déjame agregarte en WeChat.
Come find me at the store.
Ven a buscarme a la tienda.
Alright.
Está bien.
- Shall we do the same? - Sure.
- ¿Haremos lo mismo? - Claro.
Okay.
Bueno.
I'll add you.
Te agregaré.
Alright.
Está bien.
Senior, let me add you too.
Mayor, déjame agregarte también.
Okay.
Bueno.
Qiao Lin.
—Qiao Lin.
I sent the request.
Envié la solicitud.
Okay.
Bueno.
Thanks.
Gracias.
Dig in.
Atrincherarse.
Alright.
Está bien.
(Conan)
(Conan)
Do you want to watch TV
¿Quieres ver la televisión?
or play games?
¿o jugar juegos?
Play games.
Jugar juegos.
Alright,
Está bien,
but only thirty minutes.
pero sólo treinta minutos.
- Deal? - Deal.
- ¿Trato? - Trato.
Okay.
Bueno.
Let me show you something first.
Déjame mostrarte algo primero.
Look.
Mirar.
See?
¿Ver?
You took these?
¿Tomaste estos?
(Junlong Equestrian)
(Ecuestre Junlong)
You look really cool
Te ves realmente genial
when riding,
al montar a caballo,
especially when you jump obstacles.
especialmente cuando saltas obstáculos.
You look almost like Hua Tian.
Te pareces casi a Hua Tian.
You know Hua Tian?
¿Conoces a Hua Tian?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
He's your favorite equestrian athlete.
Él es tu atleta ecuestre favorito.
He won
Él ganó
the individual champion in show jumping
el campeón individual en saltos
and the team champion
y el campeón del equipo
in the event.
en el evento.
Listen.
Escuchar.
You can ask the coach
Puedes preguntarle al entrenador
to record videos
para grabar vídeos
during your future training.
Durante tu futura formación.
Then, you'll know
Entonces lo sabrás
your weaknesses
tus debilidades
and exactly what to work on.
y exactamente en qué trabajar.
Look carefully.
Mira con atención.
Then you can play games.
Luego podrás jugar juegos.
I'll keep taking photos.
Seguiré tomando fotografías.
Okay.
Bueno.
Look at this move.
Mira este movimiento.
Cool, huh?
Genial, ¿eh?
Check out the horse.
Mira el caballo.
What about the horse?
¿Y qué pasa con el caballo?
(Hospital)
(Hospital)
How is he?
¿Cómo está él?
He fell asleep after the IV.
Se quedó dormido después de la vía intravenosa.
Are you working?
¿Estas trabajando?
I need to tell you something
Necesito decirte algo
important.
importante.
I didn't want to worry
No quería preocuparme
your parents.
tus padres
But Haochen
Pero Haochen
fell from the horse on purpose.
se cayó del caballo a propósito.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Why would he do that?
¿Por qué haría eso?
I think
Creo
he was trying to seek attention
Estaba tratando de llamar la atención.
from his family.
de su familia.
I've been observing Haochen.
He estado observando a Haochen.
Whenever he's with
Siempre que esta con
you or your parents,
tú o tus padres,
he's extremely happy.
Él está extremadamente feliz.
But when you're gone,
Pero cuando ya no estés,
he gets very upset.
Él se enoja mucho.
But he shouldn't hurt himself.
Pero no debería hacerse daño.
How would a child know
¿Cómo lo sabría un niño?
the right way to cope?
¿Cuál es la manera correcta de afrontarlo?
I have a friend.
Tengo un amigo.
She told me that
Ella me dijo que
due to family hardships,
Debido a dificultades familiares,
she was sent away
ella fue enviada lejos
for foster care
para hogares de acogida
when she was young.
Cuando ella era joven.
Though they brought her home later,
Aunque la trajeron a casa más tarde,
she still struggled to get
Ella todavía luchaba por conseguirlo
the love and companionship she needed.
El amor y la compañía que necesitaba.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Dad, Mom.
Papá, mamá.
What?
¿Qué?
Come here.
Ven aquí.
My hand.
Mi mano.
You're hurt?
¿Estás herido?
Get a Band-Aid.
Consigue una curita.
Band-Aid.
Curita.
Come on.
Vamos.
Right here.
Aquí mismo.
Put it on.
Darse tono.
Careful.
Cuidadoso.
Any other injuries?
¿Alguna otra lesión?
Anywhere else?
¿En cualquier otro sitio?
Do your legs hurt?
¿Te duelen las piernas?
Easy now.
Fácil ahora.
Sweetheart.
Cariño.
Take it slow.
Tómatelo con calma.
They say
Dicen
a happy childhood
una infancia feliz
can heal you for a lifetime.
Puede curarte para toda la vida.
But an unhappy one
Pero una infeliz
takes a lifetime to heal.
Se necesita toda una vida para sanar.
That's why I believe
Por eso creo
no material comforts
sin comodidades materiales
can replace family love and presence.
Puede reemplazar el amor y la presencia familiar.
Right?
¿Bien?
Haochen's too young.
Haochen es demasiado joven.
Can't we ask
¿No podemos preguntar?
your parents to reconsider
Tus padres deben reconsiderar
sending him abroad?
¿Enviándolo al extranjero?
Okay, let's do as you say.
Bueno, hagamos lo que dices.
Thank you for caring for him.
Gracias por cuidarlo.
I'll go to the office early tomorrow
Iré a la oficina temprano mañana.
and get the work done.
y hacer el trabajo.
Let's spend more time with him.
Pasemos más tiempo con él.
Alright.
Está bien.
Stay here with Haochen.
Quédate aquí con Haochen.
I'll fetch some clothes.
Iré a buscar algo de ropa.
Okay, go ahead.
Está bien, adelante.
I'll head back now.
Regresaré ahora.
Bye.
Adiós.
Qiao Lin, you're up next.
Qiao Lin, eres el siguiente.
Alright.
Está bien.
Your sales performance is good.
Su desempeño de ventas es bueno.
You achieved the top regional ranking so soon.
Has alcanzado el primer puesto a nivel regional muy pronto.
It's remarkable.
Es notable.
Plus, the neo-Chinese-style makeup
Además, el maquillaje de estilo neochino.
you did for clients
lo que hiciste por los clientes
went viral online
se volvió viral en línea
with great reviews.
con muy buenas críticas.
It benefits our brand image.
Beneficia nuestra imagen de marca.
We're promoting a salesperson
Estamos promocionando a un vendedor.
from the store to the headquarters'
De la tienda a la sede central
sales team.
equipo de ventas.
You're on the shortlist.
Estás en la lista de candidatos preseleccionados.
Thank you for the recognition.
Gracias por el reconocimiento.
I genuinely love this industry,
Realmente me encanta esta industria,
especially when
especialmente cuando
the customers like the makeup I've done.
A los clientes les gusta el maquillaje que he realizado.
Their happiness
Su felicidad
makes me happy too.
También me hace feliz.
Who do you think should get the last spot?
¿Quién crees que debería quedarse con el último lugar?
Qiao Lin might be alright.
Qiao Lin podría estar bien.
Qiao Lin.
—Qiao Lin.
That girl's decent.
Esa chica es decente.
But her education level is too low.
Pero su nivel de educación es demasiado bajo.
What a shame.
Qué vergüenza.
Let's stick to the standards.
Sigamos con los estándares.
Alright.
Está bien.
Education level.
Nivel educativo.
(Interview result: Failed)
(Resultado de la entrevista: Suspendido)
What's wrong? Did you get eliminated?
¿Qué pasa? ¿Te eliminaron?
You know what?
¿Sabes que?
This industry keeps
Esta industria sigue
getting more competitive.
cada vez más competitivos.
My cousin graduated
Mi primo se graduó
from a world-renowned university,
de una universidad de renombre mundial,
but started as a sales associate.
pero comenzó como asociado de ventas.
So forget about it.
Así que olvídalo.
You've already ordered?
¿Ya has pedido?
Well,
Bien,
I invited you for food,
Te invité a comer,
but I'm late.
pero llego tarde
Sorry.
Lo siento.
No worries.
No hay problema.
Let's eat.
Vamos a comer.
Okay.
Bueno.
You bought a new laptop?
¿Compraste una nueva computadora portátil?
It's for work?
¿Es para trabajar?
The trends are changing
Las tendencias están cambiando
way too fast.
demasiado rápido
I bought it to study
Lo compré para estudiar.
and gather
y reunir
information on
información sobre
the latest makeup styles.
Los últimos estilos de maquillaje.
Plus, I want to continue my education.
Además, quiero continuar mi educación.
I want to enroll in adult education
Quiero inscribirme en educación para adultos.
to improve my qualifications.
para mejorar mis calificaciones.
Sounds great.
Suena genial.
I fully
Estoy completamente
support you.
te apoyo
Don't rush to say that.
No te apresures a decirlo.
I'm just having
Solo estoy teniendo
this idea.
Esta idea.
But I haven't decided on a major
Pero aún no he decidido cuál será mi especialidad.
or anything.
o cualquier cosa.
That's why I wanted
Por eso quería
to talk with you.
hablar contigo
Alright,
Está bien,
tell me.
dime.
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
Well, currently,
Bueno, actualmente,
I'm just doing sales.
Solo estoy haciendo ventas.
A relevant major
Una especialidad relevante
would be marketing.
Sería marketing.
I want to join adult education.
Quiero unirme a la educación de adultos.
It's not so easy to graduate
No es tan fácil graduarse
from those programs.
de esos programas.
So I was thinking,
Entonces estaba pensando,
even if I choose a major I like,
Incluso si elijo una carrera que me gusta,
the courses I'm weak in
Los cursos en los que soy débil
could still become
Todavía podría llegar a ser
obstacles, right?
obstáculos, ¿verdad?
That's why I thought
Por eso pensé
that maybe
que tal vez
you could tutor me in math
Podrías darme clases particulares de matemáticas
and help me catch up.
y ayúdame a alcanzarlo.
Please don't say no.
Por favor no digas que no.
Please please.
Por favor, por favor.
No one else will help me but you.
Nadie más me ayudará excepto tú.
I'm begging you.
Te lo ruego.
- Please. - Alright.
- Por favor. - Está bien.
But I might not
Pero puede que no lo haga
be a good teacher.
ser un buen profesor
You'll be the best.
Serás el mejor.
Mr. Yu, cheers.
Señor Yu, saludos.
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Have some breakfast.
Desayuna algo.
Your brother will come
Tu hermano vendrá
after the meeting.
Después de la reunión.
He promised.
Él lo prometió.
And he visited last night.
Y nos visitó anoche.
He bought you this. You like it, huh?
Él te compró esto. Te gusta, ¿eh?
Play later.
Juega más tarde.
Thank you, sis-in-law.
Gracias cuñada.
You're welcome.
De nada.
Did...
Hizo...
Did you just
¿Acabas de hacerlo?
call me "sis-in-law"?
¿me llamas "cuñada"?
Sis-in-law.
Cuñada.
Well,
Bien,
I was rude yesterday.
Ayer fui grosero.
Sorry about that.
Lo lamento.
Good kid for admitting mistakes.
Buen chico por admitir errores.
You're forgiven.
Estás perdonado.
Sis-in-law forgives you.
Cuñada te perdona.
Want some soy milk?
¿Quieres un poco de leche de soja?
I-I'll do it.
Lo haré.
Wipe it.
Limpialo
Hands.
Manos.
Sis-in-law.
Cuñada.
You said you could keep me from going abroad.
Dijiste que podrías evitar que me vaya al extranjero.
Is that true?
¿Es eso cierto?
Of course, it's true.
Por supuesto que es verdad.
Would I lie to you?
¿Te mentiría?
But you must listen to me.
Pero debes escucharme.
Okay.
Bueno.
Have an egg.
Toma un huevo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Here.
Aquí.
I've brought you the iPad.
Te traje el iPad.
And I renewed your membership.
Y renové tu membresía.
Let's go.
Vamos.
Rest your eyes.
Descansa tus ojos.
Protect your eyesight.
Protege tu vista.
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
Yeah, we're leaving.
Sí, nos vamos.
- Dad... - Yan, take care of him.
- Papá... - Yan, cuida de él.
- Call us.
- Llámanos.
Mom, Dad.
Mamá, papá.
Wait a minute.
Espera un minuto.
What's wrong? Do you need something?
¿Qué pasa? ¿Necesitas algo?
Can you stay with Haochen today?
¿Puedes quedarte con Haochen hoy?
We have meetings.
Tenemos reuniones.
But Haochen is getting
Pero Haochen se está poniendo
even more upset.
Aún más molesto.
We must take it seriously.
Debemos tomarlo en serio.
Yeah, I've noticed.
Sí, me he dado cuenta.
We're making time to visit him.
Nos estamos haciendo tiempo para visitarlo.
We brought his iPad, but that kid barely
Trajimos su iPad, pero ese niño apenas...
speaks to us.
nos habla.
Kids are rebellious
Los niños son rebeldes
- during puberty. - Yeah.
- durante la pubertad. - Sí.
Take a look
Echa un vistazo
at Haochen's drawing.
en el dibujo de Haochen.
- What's this? - My Mom and Dad.
- ¿Qué es esto? - Mi mamá y mi papá.
(My Mom and Dad) Well done.
(Mi mamá y mi papá) Bien hecho.
Our heads are smartphones.
Nuestras cabezas son teléfonos inteligentes.
Our child has remarkable creativity.
Nuestro niño tiene una creatividad notable.
I'd give him five stars if I were his art teacher.
Le daría cinco estrellas si fuera su profesor de arte.
This is what Haochen thinks of you.
Esto es lo que Haochen piensa de ti.
This is Haochen
Este es Haochen
when he's alone.
Cuando está solo.
Is this healthy?
¿Esto es saludable?
He has always lacked companionship.
Siempre le ha faltado compañía.
The person who spent the most time with him
La persona que pasó más tiempo con él
was the nanny.
era la niñera.
You're busy. Haoming's busy.
Estás ocupado. Haoming está ocupado.
You spent more time
Pasaste más tiempo
on your phones than with Haochen.
en sus teléfonos que con Haochen.
He does have many years ahead of him.
Tiene muchos años por delante.
But childhood is short.
Pero la infancia es corta.
Haochen doesn't really
Haochen realmente no
want his iPad or smartphone.
quiere su iPad o teléfono inteligente.
He wants what's most precious
Él quiere lo más preciado.
to you.
A usted.
Your time.
Tu tiempo.
So I'm asking you to stay
Así que te pido que te quedes.
and keep him company
y hacerle compañía
for just one day.
por solo un día.
Mom, Dad, Haochen, food is ready.
Mamá, papá, Haochen, la comida está lista.
Go ahead.
Adelante.
Yeah, go ahead.
Sí, adelante.
We're watching the match.
Estamos viendo el partido.
A pity, huh?
Una lástima ¿no?
One question for you.
Una pregunta para ti.
Why did I make you learn equestrian?
¿Por qué te hice aprender equitación?
You know what?
¿Sabes que?
I've chosen an excellent school for you.
He elegido una escuela excelente para ti.
This school offers eleven sports.
Esta escuela ofrece once deportes.
Equestrian ranks first.
La equitación ocupa el primer lugar.
Equestrian is a graceful sport.
La equitación es un deporte elegante.
If you master equestrian skills
Si dominas las habilidades ecuestres
before entering this school,
Antes de entrar a esta escuela,
you've already gained an advantage.
Ya has ganado una ventaja.
Have it.
Tenlo.
Thank you.
Gracias.
I won't drive you back today.
No te llevaré de regreso hoy.
Okay.
Bueno.
It's red, your favorite.
Es rojo, tu favorito.
It's for you.
Es para ti.
Why?
¿Por qué?
To congratulate you.
Para felicitarte.
Your financial news broadcasts have been so well-received this week.
Sus transmisiones de noticias financieras han sido muy bien recibidas esta semana.
Given your current status,
Dado su estado actual,
having a car makes a statement.
Tener un coche es una declaración de intenciones.
Also,
También,
Haochen has been spoiled
Haochen ha sido malcriado
ever since he was born.
Desde que nació.
His temper
Su temperamento
grew worse and worse.
fue empeorando cada vez más.
Even the formidable Ms. Yu
Incluso la formidable Sra. Yu
couldn't handle him.
No pude controlarlo.
I never expected
Nunca lo esperé
you'd get along so well with him.
Te llevarías muy bien con él.
I can sense that
Puedo sentirlo
he genuinely likes you.
Él realmente te quiere.
And he got badly injured.
Y resultó gravemente herido.
He's been discharged early
Le dieron el alta anticipadamente
thanks to you.
Gracias a ti.
Haochen is your brother.
Haochen es tu hermano.
We're family.
Somos familia.
It's only natural for us
Es algo natural para nosotros.
to care for each other.
Cuidarnos unos a otros.
You don't have to buy me gifts
No tienes que comprarme regalos
whenever I do something.
cada vez que hago algo.
You've done a great job.
Has hecho un gran trabajo.
You deserve a reward.
Mereces una recompensa.
Because I appreciate it.
Porque lo aprecio.
You're a typical boss.
Eres un jefe típico.
Your expression of emotions
Tu expresión de emociones
has become transactional.
se ha vuelto transaccional.
I just want to give you
Solo quiero darte
the life you want.
La vida que quieres.
You are all I want.
Eres todo lo que quiero.
See you.
Nos vemos.
(Zhou Zeyuan) (Let's meet.)
(Zhou Zeyuan) (Vamos a encontrarnos.)
These are my company's
Estas son las de mi empresa
financial reports.
informes financieros.
Here are the ongoing
Aquí están los que están en curso
(Projects) R&D Projects.
(Proyectos) Proyectos de I+D+i.
Here's the project proposal.
Aquí está la propuesta del proyecto.
All here.
Todos aquí.
I came to tell you
Vine a decirte
that your collaboration
que tu colaboración
with my husband
con mi marido
won't happen.
No sucederá.
Why not?
¿Por qué no?
I work in journalism
Yo trabajo en periodismo
and conduct investigations.
y realizar investigaciones.
All your employees here
Todos tus empleados aquí
are hired actors.
Son actores contratados.
This whole company is just a front
Toda esta empresa es solo una fachada.
to scam money from investors.
Estafar dinero a los inversores.
So I'm sure
Así que estoy seguro
you don't have any real operations.
No tienes ninguna operación real.
I'm not surprised
No me sorprende
you saw through this. You know better about
Tú lo viste. Tú sabes más sobre esto .
hiring actors.
contratación de actores.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Your parents aren't actually abroad.
Tus padres en realidad no están en el extranjero.
They live in a small town.
Viven en un pueblo pequeño.
When they came
Cuando vinieron
to visit you in Jingzhou,
para visitarte en Jingzhou,
you treated them coldly.
Los trataste con frialdad.
They left quickly.
Se fueron rápidamente.
I met them briefly then.
Los conocí brevemente entonces.
I don't have many strengths
No tengo muchas fortalezas
except a good memory.
excepto un buen recuerdo.
Don't bother forming
No te molestes en formarlo
a strategy.
una estrategia.
I never intended
Nunca tuve la intención
to destroy
destruir
what you've achieved.
Lo que has logrado.
My company needs funding.
Mi empresa necesita financiación.
You married into wealth.
Te casaste con una persona rica.
Helping me
Ayudándome
would be effortless for you.
Sería muy fácil para usted.
Zeyuan,
Zeyuan,
I still remember
Todavía lo recuerdo
that you told me
que me dijiste
to be honest on resumes
Ser honesto en los currículums
and that I must
y que debo
walk in the light.
Camina en la luz.
So I don't understand
Así que no lo entiendo
why you've become
¿Por qué te has convertido?
like this now.
Así ahora.
Then why did you hide
Entonces ¿por qué te escondiste?
your family background?
¿Cuáles son tus antecedentes familiares?
Why would you
¿Por qué lo harías?
hide your real parents
esconde a tus verdaderos padres
in the dark?
¿en la oscuridad?
I saw your wedding photo
Vi tu foto de boda
at Ms. Ma's place.
en casa de la Sra. Ma.
Those fake parents of yours
Esos falsos padres tuyos
do look like educated elites.
Parecen élites educadas.
But I get it.
Pero lo entiendo.
Without these glamorous facades,
Sin estas fachadas glamorosas,
every step we take would be harder.
Cada paso que diéramos sería más difícil.
We've both struggled.
Ambos hemos luchado.
I bet you know this.
Apuesto a que ya lo sabes.
No matter how hard
No importa lo difícil que sea
you try, some things
Intenta algunas cosas
don't change.
No cambies.
Those of us who come from nothing
Los que venimos de la nada
need to dress ourselves
Necesitamos vestirnos
in noble disguises.
con disfraces nobles.
Since we're the same,
Ya que somos iguales,
let's help each other.
Ayudémonos unos a otros.
Yan.
Sí.
You're finally back.
Por fin estás de vuelta.
What's wrong, Mom?
¿Qué pasa, mamá?
Haochen's birthday is early next month.
El cumpleaños de Haochen es a principios del próximo mes.
How should we celebrate it?
¿Cómo debemos celebrarlo?
You can decide.
Tú puedes decidir.
I asked him, but he wouldn't talk.
Le pregunté pero no quiso hablar.
I can't handle this kid.
No puedo controlar a este niño.
He likes you. He'll like whatever you do for him.
Le gustas. Le gustará todo lo que hagas por él.
Let me think.
Déjame pensar.
Ms. Ma is bringing a friend tomorrow.
La señora Ma traerá a una amiga mañana.
She's so picky.
Ella es muy exigente.
I have no idea
No tengo ni idea
what to cook for her.
¿Qué cocinar para ella?
Help me.
Ayúdame.
Ms. Ma likes shrimp.
A la señora Ma le gustan los camarones.
Maybe I'll make her
Tal vez la haré
shrimp with black truffle oil.
Camarones con aceite de trufa negra.
- How's that? - Perfect.
- ¿Cómo es eso? - Perfecto.
And she's dieting.
Y ella está a dieta.
I'll keep the dishes low-calorie.
Mantendré los platos bajos en calorías.
Rest assured.
Está seguro.
I know I can count on you.
Sé que puedo contar contigo.
Hui said she needs you in the kitchen.
Hui dijo que te necesita en la cocina.
- I'll go then. - Go ahead.
- Entonces me voy. - Adelante.
- What's wrong, Hui? - Yan.
- ¿Qué pasa, Hui? - Yan.
How should I cook these tonight?
¿Cómo debo cocinarlos esta noche?
Steam the rainbow trout.
Cocinar la trucha arcoíris al vapor.
Haochen has been coughing.
Haochen ha estado tosiendo.
Skip the seafood. It's inflammatory.
Olvídate del marisco. Es inflamatorio.
Replace them with vegetarian dishes.
Reemplázalos por platos vegetarianos.
Okay.
Bueno.
Did the fruits I ordered arrive?
¿Llegaron las frutas que pedí?
I washed and refrigerated them.
Los lavé y los refrigeré.
Alright, I'm heading back then.
Está bien, entonces me voy.
Yan.
Sí.
I may need a day off tomorrow
Quizás necesite un día libre mañana.
for personal matters.
Para asuntos personales.
But Ms. Yu needs help hosting guests tomorrow.
Pero la Sra. Yu necesita ayuda para recibir invitados mañana.
Go ahead. I'll handle it.
Adelante, yo me encargo.
Really?
¿En realidad?
With you here, I'm completely at ease.
Contigo aquí me siento completamente a gusto.
They all love your cooking.
A todos les encanta tu cocina.
Only because you help me.
Sólo porque me ayudas.
Yan.
Sí.
You seem
Pareces
different from before.
diferente de antes.
How so?
¿Cómo es eso?
Now, you look
Ahora, mira
like the lady of the house.
como la señora de la casa.
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
I'm leaving.
Me voy.
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Hospital Jingzhou Yuekang)
You want to take on patient No. 38's
Quieres hacerte cargo del paciente número 38.
spine correction surgery?
¿Cirugía de corrección de columna?
Yes, sir.
Sí, señor.
Type 1 neurofibromatosis with scoliosis.
Neurofibromatosis tipo 1 con escoliosis.
This surgery requires extreme precision.
Esta cirugía requiere extrema precisión.
Any mistake could cause lifelong paralysis.
Cualquier error podría causar una parálisis de por vida.
And the patient's young.
Y el paciente es joven.
It's very challenging.
Es muy desafiante.
I understand.
Entiendo.
My plan is to conduct
Mi plan es llevar a cabo
multiple staged surgeries
cirugías en múltiples etapas
to minimize risks.
para minimizar los riesgos.
Of course,
Por supuesto,
we'll monitor
Nosotros monitorearemos
the patient's tolerance responses
las respuestas de tolerancia del paciente
during the operation.
Durante la operación.
Of course, I know
Por supuesto que lo sé.
the family has concerns.
La familia tiene preocupaciones.
We'll handle pre-op communication carefully.
Manejaremos la comunicación preoperatoria con cuidado.
Okay.
Bueno.
Your suggestions are noted.
Se toman nota de sus sugerencias.
I'll discuss with the higher-ups.
Lo discutiré con los superiores.
Alright.
Está bien.
Thank you, sir.
Gracias señor.
This is a bit spicy.
Esto es un poco picante.
Not at all.
De nada.
It's amazing.
Es increíble.
Skewers.
Brochetas.
Have it while it's hot.
Tómalo mientras esté caliente.
Super crispy. That's why we came.
Súper crujientes. Por eso vinimos.
Okay.
Bueno.
Smells great.
Huele muy bien.
What's her deal?
¿Cuál es su problema?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you silent?
¿Por qué estás en silencio?
You ordered this. Won't you eat?
Tú pediste esto. ¿No lo comerás?
This is good.
Esto es bueno.
Dig in. Don't just watch me.
¡Comienza a trabajar! No te limites a mirarme.
I shouldn't. I'm on a diet.
No debería. Estoy a dieta.
That's too much.
Eso es demasiado.
I'll gain 500 grams tomorrow.
Mañana ganaré 500 gramos.
Dig in. I'll be right back.
¡Comienza a trabajar! Vuelvo enseguida.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
You're alone?
¿Estás solo?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I came with my...
Vine con mi...
I'm just getting some skewers to go.
Sólo voy a comprar unas brochetas para llevar.
I...
I...
I've never seen you drink.
Nunca te he visto beber.
I avoided drinking because of work.
Evité beber por motivos de trabajo.
Fine. Let me join you. Waiter. A dozen beers.
Bien. Me acompaño. Camarero. Una docena de cervezas.
Mind your head. Oh my.
Cuidado con la cabeza. Dios mío.
Here.
Aquí.
Have some water.
Toma un poco de agua.
Well...
Bien...
I bought you breakfast.
Te compré el desayuno.
I overdrank because I was
Bebí demasiado porque estaba
overwhelmed with the surgery.
abrumado por la cirugía.
I do remember what happened
Recuerdo lo que pasó
afterward.
después.
You should have told me.
Deberías habérmelo dicho.
Forget about it.
Olvídalo.
N-Nothing happened.
N-No pasó nada.
Right?
¿Bien?
You're pretty heavy, by the way.
Eres bastante pesado, por cierto.
Carrying you was exhausting.
Llevarte conmigo fue agotador.
Yeah, sorry about that.
Sí, lo siento por eso.
It won't happen again.
No volverá a suceder.
It's fine. It can happen.
Está bien. Puede pasar.
No, no.
No, no.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
You're under too much stress.
Estás bajo demasiado estrés.
Letting loose occasionally
Soltarse de vez en cuando
is actually good for you.
En realidad es bueno para ti.
This is good.
Esto es bueno.
Yeah.
Sí.
Have you spoken to your sister lately?
¿Has hablado con tu hermana últimamente?
No.
No.
She's happy that you're attending
Ella está feliz de que asistas.
adult college.
colegio de adultos
You've been updating her about me?
¿Le has estado contando cosas sobre mí?
She asked me to look after you.
Ella me pidió que te cuidara.
She could've told me herself.
Ella misma podría habérmelo dicho.
You're quite similar.
Sois bastante parecidos.
Both stubborn.
Ambos son testarudos.
You care about each other,
Se preocupan el uno por el otro,
but can't sit down for a proper talk.
pero no puedo sentarme para tener una conversación adecuada.
I wish you could open up to each other someday,
Desearía que algún día pudierais abriros el uno al otro,
without a messenger like me.
sin un mensajero como yo.
It doesn't matter.
No importa.
Spin.
Girar.
Hide.
Esconder.
Run.
Correr.
Can't find it.
No lo puedo encontrar
Nice.
Lindo.
You ruined my dress.
Arruinaste mi vestido.
Bu. Sweetie.
Esto. Cariño.
Fetch.
Buscar.
Where is it?
¿Donde esta?
Ms. Yu is really nice.
La señora Yu es realmente agradable.
Well done.
Bien hecho.
Come here.
Ven aquí.
Ms. Yu.
La señora Yu.
Tianzi.
Tianzi.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
We've been waiting forever.
Hemos estado esperando por siempre.
I'm slow getting ready.
Me estoy preparando lentamente.
Ms. Yu, meet my friend.
Señora Yu, le presento a mi amiga.
Zhou Zeyuan, Mr. Zhou.
Zhou Zeyuan, Sr. Zhou.
He's a rising star in tech.
Es una estrella en ascenso en el ámbito tecnológico.
- Hello, Ms. Yu. - Hello.
- Hola, Sra. Yu. - Hola.
Ms. Ma speaks highly of you.
La señora Ma habla muy bien de usted.
Just call me Randy.
Solo llámame Randy.
Randy.
Cachondo.
This is
Esto es
Ms. Yu's daughter-in-law, Xu Yan.
La nuera de la Sra. Yu, Xu Yan.
Ms. Ma.
La señora Ma.
Hello.
Hola.
Hello, Miss Xu.
Hola, señorita Xu.
Let's sit over there.
Sentémonos allí.
I prepared
Me preparé
your favorite tea.
tu té favorito
Thank you, Ms. Yu.
Gracias, señora Yu.
No wonder you won't hang out with me.
No me extraña que no salgas conmigo.
You prefer a younger company now.
Prefieres una empresa más joven ahora.
You know me best, Ms. Yu.
Usted me conoce mejor, Sra. Yu.
I just love
Me encanta simplemente
supporting
secundario
young entrepreneurs.
jóvenes emprendedores.
I met Randy at the venture forum, and we hit it off.
Conocí a Randy en el foro de empresas y nos llevamos muy bien.
So I'm introducing him to you.
Así que te lo presento.
Randy, what exactly do you do?
Randy, ¿qué haces exactamente?
Ms. Yu,
Señora Yu,
I work in new medical tech.
Trabajo en nueva tecnología médica.
I empower medical systems
Empodero los sistemas médicos
with cutting-edge tech,
con tecnología de vanguardia,
making healthcare accessible
hacer que la atención médica sea accesible
and streamlining doctors' work.
y agilizar el trabajo de los médicos.
Ms. Yu,
Señora Yu,
this is the hottest field now.
Este es el campo más candente ahora mismo.
Young people today
Los jóvenes de hoy
have talent
tener talento
and drive.
y conducir.
They just need resources and chances.
Sólo necesitan recursos y oportunidades.
Supporting them
Apoyándolos
benefits us too.
nos beneficia también a nosotros.
It's a win-win.
Es un ganar-ganar.
Ms. Yu,
Señora Yu,
if I'm not mistaken,
Si no me equivoco,
your outfit is from
Tu atuendo es de
that famous Italian designer,
ese famoso diseñador italiano,
Maygeogin, right?
Maygeogin, ¿verdad?
Yeah, it's the new model they just released this year.
Sí, es el nuevo modelo que acaban de lanzar este año.
This designer debuted recently and is still niche.
Este diseñador debutó recientemente y todavía es un nicho.
Few people know about her.
Pocas personas saben de ella.
How could you tell?
¿Cómo pudiste saberlo?
She held a fashion show in New York
Realizó un desfile de moda en Nueva York.
when she graduated
cuando se graduó
from Parsons,
de Parsons,
and we met there.
Y nos conocimos allí.
Her works have a strong and impressive
Sus obras tienen un fuerte e impactante significado.
personal style.
estilo personal.
I thought people in tech and the internet industries
Pensé que la gente en las industrias de tecnología e Internet...
weren't that interested in fashion.
No estábamos tan interesados ​​en la moda.
But you're a connoisseur.
Pero eres un conocedor.
Mom, I'll get some hot water.
Mamá, voy a traer un poco de agua caliente.
- Excuse me. - Okay.
- Disculpe. - Está bien.
Take your time.
Tome su tiempo.
You know, Ms. Yu.
¿Sabes, señorita Yu?
Randy mainly works on tech,
Randy trabaja principalmente en tecnología,
but he has great connections.
pero tiene muy buenas conexiones.
He has many friends from
Tiene muchos amigos de
the fashion and art circles.
Los círculos de la moda y el arte.
His taste is impeccable.
Su gusto es impecable.
Miss Xu.
Señorita Xu.
Where's the restroom?
¿Dónde está el baño?
Should I discuss with you
¿Debería discutirlo contigo?
or your mother-in-law
o tu suegra
about the investment?
¿Sobre la inversión?
Zhou Zeyuan.
Zhou Zeyuan.
Randy.
Cachondo.
You're being naive.
Estás siendo ingenuo.
Your business proposal
Su propuesta de negocio
and financial statements
y estados financieros
can't fool
no puedo engañar
my mother-in-law
mi suegra
or my husband.
o mi marido.
Forget about getting investment.
Olvídate de conseguir inversión.
Whether he invests
Si invierte
depends on how well you whisper
Depende de lo bien que susurres
in his ear.
en su oído.
Besides, I'm only asking for a tiny investment from him.
Además, sólo le pido una pequeña inversión.
He won't care about it.
A él no le importará.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
In this circle,
En este círculo,
how much you get
cuanto obtienes
isn't as important as
no es tan importante como
who you get it from.
De quién lo obtienes.
A hundred thousand from a tycoon
Cien mil de un magnate
is more valuable than
es más valioso que
five million from some island chief.
cinco millones de algún jefe de la isla.
For other investors,
Para otros inversores,
who back you up
¿Quién te respalda?
and endorse you,
y te avalo,
is their primary criterion
es su criterio principal
to judge your potential.
Para juzgar tu potencial.
That's why I never intended
Por eso nunca tuve la intención
to have your husband
tener a tu marido
make big investments.
realizar grandes inversiones
You want to use his reputation
Quieres usar su reputación
to attract more money, right?
para atraer más dinero, ¿verdad?
It just hit me
Me acabo de dar cuenta
how incredibly attractive
Qué increíblemente atractivo
intelligent women look.
Las mujeres inteligentes miran.
You're disgusting.
Eres repugnante.
Let me make it clear.
Déjame dejarlo claro.
No.
No.
Xu Yan, you...
Xu Yan, tú...
Qiao Yan.
—Qiao Yan.
This name makes us closer, doesn't it?
Este nombre nos acerca más ¿no?
Don't tell me that
No me digas eso
you genuinely
tú genuinamente
love Shen Haoming,
Amo a Shen Haoming,
not his money, status,
No es su dinero, ni su estatus,
or his family's influence.
o la influencia de su familia.
I don't owe you explanations.
No te debo explicaciones.
But you should know
Pero debes saberlo
everything you're doing now
Todo lo que estás haciendo ahora
is extortion and illegal.
Es extorsión e ilegal.
Qiao Yan.
—Qiao Yan.
It's fascinating how much you're trying
Es fascinante lo mucho que te estás esforzando.
to protect Shen Haoming.
para proteger a Shen Haoming.
You're actually love-struck.
En realidad estás enamorado.
Let me tell you the most ridiculous story
Déjame contarte la historia más ridícula.
I've heard this year.
Lo he escuchado este año.
A common scammer married into wealth
Un estafador común que se casó con una persona rica
not for money,
no por dinero,
but for true love.
pero por amor verdadero.
Isn't this more absurd than fairy tales...?
¿No es esto más absurdo que los cuentos de hadas...?
Thankfully, it's not burning.
Afortunadamente no se quema.
The dry-cleaning bill
La factura de la tintorería
is included in the investment.
está incluido en la inversión.
So smart.
Qué inteligente.
Unbelievable.
Increíble.
Ms. Yu, really,
Señora Yu, de verdad,
you've even trained Bu so well.
Incluso has entrenado a Bu muy bien.
You're amazing.
Eres increíble.
I'm so clumsy.
Soy tan torpe.
I splashed water everywhere
Salpicé agua por todas partes
when I washed my hands.
Cuando me lavé las manos.
You're hilarious.
Eres hilarante
It's okay.
Está bien.
I'll have Yan bring
Haré que Yan traiga
Haoming's clothes.
La ropa de Haoming.
You can wear those.
Puedes usarlos
- Sorry for the trouble. - Don't mention it.
- Disculpa las molestias. - Ni lo menciones.
Is Ms. Yu's faucet at home
¿Está el grifo de la Sra. Yu en casa?
too high-tech for you?
¿Demasiado alta tecnología para ti?
It's different from mine.
Es diferente al mío.
I got confused.
Me confundí.
No worries.
No hay problema.
- It's alright. - Okay, Mr. Shen.
- Está bien. - Está bien, señor Shen.
Xu Yan.
Xu Yan.
Sorry. The traffic was terrible.
Lo siento. El tráfico estaba terrible.
Mr. Shen, nice to meet you.
Señor Shen, encantado de conocerle.
I'm Zhou Zeyuan, Xu Yan's friend.
Soy Zhou Zeyuan, amigo de Xu Yan.
Hello.
Hola.
Are you dining here too?
¿Cenas aquí también?
Didn't Xu Yan inform you?
¿No te lo informó Xu Yan?
She invited me here.
Ella me invitó aquí.
I've been swamped
Me han inundado
and forgot to tell you.
y se me olvidó decírtelo.
It's okay.
Está bien.
She said you'd be
Ella dijo que estarías
having lunch here.
Almorzando aquí.
- So she invited me over. - Okay.
- Entonces ella me invitó. - Está bien.
Mr. Shen, the dishes are ready.
Señor Shen, los platos están listos.
- An extra table setting. - Yes, sir.
- Una mesa extra. - Sí, señor.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪We shed tears♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir y a volar a un lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪